Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
KASALANAN NAMIN
BATAY SA NOBELA NI
MERCEDES RON
Oo, maganda.
FORBES
ANG LEISTER HEIR CONQUES LONDON
"MAHIRAP NA APAT NA TAON."
CHOCOLATE NA MAY GATAS AT
ALMONDS
Hindi na kailangang balutin ito.
Kakainin ko ito ngayon.
pasensya na po.
Paumanhin! pasensya na po. Shit.
Huwag mag-alala, hindi ito mahahalata.
Nakasuot ako ng kulay kape na pantalon.
Lagi kong sinusuot kapag lumilipad ako.
Ako, kulay tsokolate na palda.
Simon.
Noah.
Pwede ba kitang dalhin kung saan?
Maaari tayong magbahagi ng taksi.
sinusundo ako. salamat po.
Nasiyahan ako sa pakikipag-chat sa iyo.
Ganun din.
Hey. Mag iisang linggo na ako dito.
Kung ibibigay mo sa akin ang iyong numero,
marahil isang araw...
naiintindihan ko. Sa gusto mo.
Hey. Pero kung magkita ulit tayo,
may utang ka sa akin.
Deal.
Noah! Noah!
Nandito ka na!
andito na ako!
-Ikakasal na ako!
-Oo!
Tara na.
Hindi ako makapaghintay na ipakita sa iyo ang lahat.
Kayong mga abay
na karapat-dapat ang inyong damit ngayong hapon.
Tapos yung private party,
at bukas, yung rehearsals.
-Nababalisa ako.
-Oo.
Ito ay para sa mga bridesmaids.
-Ito ay maganda! mahal ko ito.
- Sobrang cute!
At ang mga maskara na ito...
Ang mga ito ay malagkit na pushup.
Pumunta sila ng ganito.
Anumang bagay para sa asno?
Wala nang makakaangat sa pwet na iyon!
Ito ang iyong damit, Noah.
ang isang ito? Pero...
Hindi ito damit ng pang-abay, di ba?
Ang mga bulaklak na iyon ay hindi napupunta doon.
Pumunta sila sa kusina.
Jenna. Jenna, pwede mo bang ipaliwanag
kung ano ang nangyayari?
-Hindi ka tumugma sa mga pinsan ko.
-Oo naman.
Ang sulok ng keso sa ilalim ng punong iyon.
-Diyos ko, ang gulo.
-Ako ba ay magiging maid of honor?
Amy! Iwanan ang mga damit
at ayusin ang mga bagay.
-Huwag mong gawin ito sa akin, pakiusap.
-Sino ang nag-order ng mga asul na tablecloth?
Sino ang magiging pinakamahusay na tao?
Mangyaring maunawaan.
Kayo ang aming matalik na kaibigan.
Hindi. Huwag mong gawin ito sa akin
sa kasal mo, pakiusap.
Kanina pa. Naka-move on ka na.
Pumunta doon ang mga snifters.
Ikaw ay isang asshole.
Ito ay hindi tama, alam mo ba?
Huwag kang mag-alala.
Lahat ay magiging mahusay.
Alam mo namang eksperto ako
sa pag-aayos ng mga party.
Tara, alis na tayo.
SA LIGHTHOUSE
VIRGINIA WOOLF
IBICENCÁN PARTY
NOAH
Hindi ka makapaniwala, Jenna.
Not sure kung pinsan ko siya o tito ko,
pero galing siya sa pamilya ko sa Miami.
-Bye.
-Hi.
Ang mga hippie na iyon ay nanirahan nang maayos sa Ibiza.
Ikaw ang namumuhay ng maayos, asshole, ha?
I'm so happy for you, kuya.
Napakagaling niyan.
leon...
Hinahanap ka ni Jenna
para magpa-picture kasama ang mga pinsan niya.
Inilagay nila ako sa isang WhatsApp group.
"Ang mga pushup."
Hindi mo ako tinawagan pabalik.
Ang hiniling ko sayo ay hindi para sa akin.
Ito ay para sa isang kaibigan.
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Kapatid ka ni Lion.
Nakabalik na ako noon.
Tama.
Ayan, ganyan.
Mukha kang banal. Ngumiti, lahat.
kay ganda!
Napaka-cute. Ngumiti, lahat!
Para kaming magpinsan ni Jenna.
Sa mga kasalan at libing lang kami nagkikita
ngayon.
-Ang restaurant ay tumatagal ng aking katapusan ng linggo.
-Kahanga-hanga.
-Will!
-Ako din? Oo?
Rafaella.
-Halika!
-Pwede mo ba kaming kunan ng litrato?
Syempre. Eto na. Tingnan natin.
Napakalaking pribilehiyo!
handa na!
MAHAL NI JENNA si LION
Nandito kaming lahat.
Ang rehearsal ay sa resort.
Sampung kilometro ang layo nito.
Nagpadala kami ng mensahe kasama ang lokasyon.
Eksakto. Lion, isasama mo
ang nanay mo at ang tatay ni Jenna.
-Nick, dinala mo ba ang upuan ng bata?
-Nakuha ko sa airport.
Napakagaling. Jeremy, sasama ka sa kanya.
Kaya? Handa ka na bang maging copilot ko?
Paano naman ako? Dito?
Hindi, samahan mo si Nick.
Kasama si Nick? Hindi. Hindi, mangyaring--
Mabuhay ang ikakasal! Mabuhay ka!
Mabango talaga.
Aftershave ko yun.
Kumusta sina Nick at Noah?
ayos lang. Parang sumama kay Mama at Papa.
Umusad kami ng kaunti pa.
yun lang. Perpekto. Napakahusay.
Ngayon, ang mga honor attendant.
Halika, kunin mo ang kanyang braso.
Sa aking senyales, lahat kami ay umuusad
sa pasilyo simula sa kanang paa.
Jeremy, pwede mo bang ilabas ang mga kamay mo
sa bulsa mo?
Wala ba tayong ring cushion?
Pagkatapos ay magdala sa kanya ng isang bagay upang magsanay.
Manatiling malapit. Sige. handa na?
Ama, patawarin mo ako,
ngunit nasa maling lugar ka.
Sorry anak.
Ni hindi ko alam na may blue roses pala.
Ikaw na maliit na demonyo! Ito ay para sa mga matatanda!
Pero parang candy!
Hapunan, pagkatapos ay diretso sa kama!
-Hoy, Luca.
-Hoy.
Nakita kita dati, pero nawala ka.
Hindi na kita nakita simula nang lumabas ka.
Kamusta ang garahe?
Napakagaling, kapatid.
Ikinalulungkot ko ang iyong lolo.
At least hindi siya nahirapan.
Pinahahalagahan ko ito.
May tattoo ka?
Oo.
Akin ka
Huwag kang mag-alala, ilang beses na rin akong nakagawa ng parehong katangahan. Tingnan mo.
Wow. Mukhang napunta kay Lola ang jackpot.
Nanay ko siya. My one true love.
Ang gwapo mo.
Mahal na mahal--
Mga minamahal, tayo ay nagtitipon dito ngayon
upang sumali sa banal na pag-aasawa
ang lalaking ito at ang babaeng ito.
Maligayang pagdating sa inyong lahat,
pamilya man o kaibigan.
Tinanggap kita bilang asawa ko, Jenna...
at mangakong magiging tapat
sa kalusugan, sa sakit,
para sa mas mayaman at para sa mas mahirap.
At kaya, para mahalin at igalang ka
sa lahat ng araw ng aking buhay,
hanggang kamatayan o buhay ang maghihiwalay sa atin.
Samakatuwid, ipinapahayag ko sa iyo--
Mag-asawa.
mahal kita.
Saan ka pupunta sa iyong honeymoon?
Alam mo ba ang Seychelles?
Hindi, hindi pa ako nakapunta.
Mayroon akong sekswal na pantasya na gusto kong...
Pinili mo ang destinasyon
upang masiyahan ang isang sekswal na pantasya?
Upang gawin ito sa ilalim ng talon.
ano?
Isipin mo. Isang napakagandang talon,
ang agos ng tubig
na bumabagsak sa ating katawan...
Hoy!
Mag-ingat ka, anak ko siya.
Mr. Tavish...
Imposible yan, pare.
Bakit?
May ideya ba kung gaano kalakas ang pagbagsak ng tubig?
nasabi ko na sa kanya.
Ngunit dahil nakita niya ito sa patalastas na iyon,
walang paraan upang maalis ito sa kanyang isipan.
Well, fuck, hayaan mo akong mangarap, tama?
Honeymoon ko na.
Hayaang sumayaw ang bride at groom!
Halika, pinsan!
Isang araw na lang
Nagpaplanong bawiin ka
Ang bahay ay parang impiyerno
Ang mga alaala ay nasusunog
At gusto ko ang isang masokista,
iniwan ko ang lahat
Pero ngayong wala ka dito
Napagtanto ko kung ano ang nawala sa akin
Maaaring hindi pa huli ang lahat
Para makita at sabihin sa iyo
Na baliw parin ako sa pagmamahal mo
Gusto kong sabihin sayo na I'm sorry
That I miss you
Na lahat ng nangyari, baby
I regret it
mahal pa rin kita
Huwag mong isipin
na isinuko na kita sa pagkawala
Gusto kong sabihin sayo na I'm sorry
That I miss you
Na lahat ng nangyari, baby
I regret it
mahal pa rin kita
Huwag mong isipin
na isinuko na kita sa pagkawala
Gusto ko sanang i-reset ang isip ko
Para hindi na ikaw ang iniisip nito
Ngunit ano ang gusto mong
gawin ko tungkol dito, baby?
Hindi ako magsisinungaling sayo
Para lang
akong nalulunod sa bawat segundo...
Siya ay dapat na nakakaranas ng isang kakila-kilabot na oras.
Itigil mo na.
kamusta ka na?
Napakasaya para sa inyo.
Sorry, naghalo-halo na ang emosyon ko.
Halika na. Ngayon, ang mga honor attendant.
Gusto kong sabihin sayo na I'm sorry
That I miss you
Na lahat ng nangyari, baby
I regret it
mahal pa rin kita
Huwag mong isipin na
isinuko kita sa pagkawala...
Ang Operation Honor Attendants
ay nagpapatunay na nakakaawa.
sasabihin ko.
Mas inaalala nila kami
kaysa sa sarili nilang kasal.
Hindi ito gagana.
Hi.
Natagpuan ko ang sinulat mo sa sementeryo.
"Ako ang palaging magiging
liwanag mo sa dilim."
Hinugasan na ito ng ulan sa ngayon.
Hindi. Ngayon, nakita kong
nandoon pa rin ang liwanag.
Nakita ko na sa mga mata mo.
Alam mo ba kung ano ang nakikita ko kapag isinara ko sila?
nakikita kitang kasama siya.
Kung aalis ka, patayin ang ilaw.
Hindi ka ba natutulog na bukas ang ilaw?
Kaya nating malampasan ang lahat.
Narito ang iyong degree, Ms. Graduate.
Maraming salamat, María.
Mamimiss ka namin.
Ako din.
Paalam.
WANTED FOR HIRE
DELIVERY TAONG MAY SARILING SASAKYAN
Naghahanap ka
ng empleyadong may sasakyan, tama ba?
pasensya na po.
Hoy! okay ka lang ba?
Nagpalit ako ng shift kay Edu.
Iiwan ko sa iyo ang schedule, okay?
ALAMEDA
GENERAL HOSPITAL
-Kumusta ka, Alicia?
-Mabuti.
Magandang umaga, Michael. Umupo ka.
Well...
Kapag tinawag ka ng amo,
laging may dahilan.
Yung bike na binenta sayo ng kaibigan ko, okay lang ba?
Oo. Kahanga-hanga. salamat po.
Gaano ka na katagal nasa mental health?
Isang taon.
Sinusuri ko ang iyong resume,
at hindi mo isinama
na nagtrabaho ka sa unibersidad.
Ito ay bilang isang tagapayo.
Hindi ko naisip na ito ay may kaugnayan.
Tama. Natanggal ka
dahil natulog ka sa isang estudyante, hindi ba?
Ramón, wala kang
problema sa akin.
Hindi rin namin gusto.
Kaya naman mauunawaan mo
na obligado kami
upang simulan ang naaangkop na protocol
para sa mga kasong ito.
-Walang dapat imbestigahan.
-Hindi ito pampublikong pangangalaga sa kalusugan.
Hindi namin maaaring kunin ang pagkakataon
na may ganito
nangyayari muli sa isa sa aming mga kliyente.
Sino ang nagbigay sa iyo ng impormasyong ito?
Ipapaalam namin sa iyo
ang pag-usad ng kaso.
maraming salamat po.
Ang una kong trabaho ay sa insurance.
Nagdadala ako noon ng kape
sa lolo mo.
Bastien, ang isang kumpanya ay hindi umuunlad
sa nostalgia, ito ay umuunlad sa kita.
At kung hindi tayo kikilos, makokompromiso natin
ang buong law firm.
Sa Spain at dito sa London,
magtatagal tayo, kung saan,
kailangan nating sabihin, "Bye-bye, San Francisco,
at bye-bye, Paris."
Hindi ba mas mapanganib
na magsimula ng mga bagong kumpanya?
Ano ang impiyerno ay ang metaverse?
Bakit kailangan nating mamuhunan
sa mga tech bubble na ito?
Dahil ito ang kinabukasan.
Ito ay mas cool.
Nicholas, hindi ito Google,
at wala na ako sa posisyon
para sumakay ng skateboard
mula sa aking opisina hanggang sa makina ng kape.
Relax, Macías. Bibilhan ka namin ng wheelchair.
Hoy, teka!
Kape, kahit sino?
Itim, may oatmeal, matcha tea.
Kape, kape.
Pwede ka nang pumasok.
Pumasok ka.
-Ayos lang ako. Walang mali sa akin.
-I-restart ang proseso.
ayos lang talaga ako. pwede ba ako pumunta?
I-restart ang proseso.
Real Madrid tatlo, Barça wala.
-Kinukulit mo ako.
-Oo, pasok ka, maupo ka.
-Saan ka pupunta? Hindi. Tumigil ka.
-Ako ay ganap na maayos.
-Hoy, cutie. Tumigil ka.
-Balang araw, tayo ang maghahari sa mundo.
Sinuri ng aking sekretarya ang iyong résumé,
at ang iyong profile ay medyo kawili-wili.
Alam mo ba ang ginagawa natin?
-Oo, ikaw...
-Tumigil ka. Hey, hey.
Tumigil ka ng ngiyaw.
Lumilikha ka at naglalagay ng nilalaman
sa metaverse.
Tumigil ka ng ngiyaw.
Pwede ba kitang ipagtimpla ng kape?
-Ayoko ng kape ngayon. Hindi ko--
-Kukunin ko.
-Sa tingin ko...
-Tumigil ka.
Sa tingin ko ay mas makakapag-ambag ako
sa malikhaing gawain.
Sa kabilang panig. Sudo pumatay. Sudo pumatay.
-Dapat ba akong bumalik sa ibang oras?
-Hindi, ito ay...
-Mga bobong tao.
-Naayos na. Mas malala pa kanina.
Nagkita na tayo, di ba?
Yung lalaking nasa byahe papuntang Ibiza.
At yung nakamotorsiklo.
Ikaw iyon.
I'm sorry, hindi kita nakilala.
Ang galing mo sa mime.
Sinasabi ko sa iyo ito bilang isang propesyonal,
nagtrabaho ako bilang isang mime noong bata pa ako.
Oo. Well, ito na yata
ang katapusan ng interview.
Oo nga pala, kung may mga contact ka pa
sa circus, magagamit ko sila.
Tulad ng nakikita mo,
ako ay ipinanganak na isang piping payaso.
Kinukuha ko ang lahat ng mga hit. salamat po.
Fuck, masakit!
-Maghintay. Tingnan ko kung kaya ko...
-Hindi ko na kaya!
Puputulin nito ang aking mga tite.
Teka! Hindi mo
ako iiwan ng ganito?
Ituloy mo, punta ako sa physio.
Hindi ka ba makatulog?
Hindi ako masyadong nakatulog nitong mga nakaraang araw.
Masyadong maraming bagay ang nasa isip mo.
At ikaw? Bakit hindi ka natutulog?
Hindi ako masanay sa kutson na ito.
Walang ibang nagrereklamo?
Iniwan ito ng isa sa iyong mga kaibigan
sa banyo.
Palagi silang nagmamadaling umaalis.
nga pala,
Bumili ako ng mga kurtina sa New Bond Street
para sa apartment sa Marbella.
I'm looking forward to see it.
Anong oras aalis ang flight mo?
Naisip kong ipagpaliban ito
ng ilang araw.
Gustong makipagkita sa akin ni Baxwell.
Iminungkahi niya na bumalik ako dito.
Sa mga opisina sa London. Ano sa tingin mo?
Hindi tama na
hindi miyembro ng firm namin ang personal attorney ko.
Bakit hindi mo tinanggap ang aming alok?
Ang pagkakaroon mo bilang aking boss
ay ang huling bagay sa aking listahan.
Uy, hindi mo sinabi sa akin sa huli
kung nakita mo si Noah sa kasal.
Oo, hindi kami masyadong nag-uusap.
Bumaba na ako sa gym.
BAWAL ANG PAGGAMIT NG PRINTER,
VIRTUAL ANG LAHAT
-Muli mong iniwan ang mandalas ni Martín.
-Salamat, Noah.
-Kinakabahan pa ba siya sa school?
-Oo.
Kung magpapatuloy siya sa ganito,
kailangan kong bumili ng printer.
pwede ba?
Pumasok ka. Sinusuri ko ang iyong mga pagwawasto.
Mas palakaibigan na ngayon ang sales clerk.
At ito ay nagbebenta ng mas mahusay,
na kung ano ang mahalaga.
Magandang trabaho, ngunit ito ay para bukas.
-Tama.
-Ano ang tungkol sa Amazon Music?
Isang linggo na itong nasa computer ng iyong avatar . Isang Easter egg.
Sinusubukan mo bang mapabilib ako?
Actually, isang buwan na yun.
Naaalala mo ba ang eroplano kung saan tayo nagkita?
Naglalakbay ako
upang makipagkita sa mga bagong mamumuhunan.
Kailangan nating palawakin.
Iniharap ko ang aming strategic plan...
ngunit hindi ito gumana.
Gusto kong pagbutihin mo ito.
Ngunit hindi ako isang consultant
o isang ekonomista.
Hindi ito problema sa nilalaman.
Sa tingin ko ang mga argumento ang nabigo.
PLANO NG PAGPAPALAW
Hindi ko alam,
subukan mong i-structure ito nang iba.
Nagiging mahirap ang mga bagay
para sa pangakong tagapagmana ng Leister.
Ngayon ay minarkahan ang dalawang araw ng mga protesta
mula nang ipahayag ang pagsasara
ng isa sa mga pinaka-emblematic na kumpanya
ng Spanish holding company.
Natanggap ng mga manggagawa
ang liham ng dismissal
nang walang nakakaalam
na ang kumpanya ay may problema sa pananalapi.
MGA TRABAHO
, ITIGIL NA NATIN ANG HINDI MAkatarungang DISMISSAL
William, pakiusap.
Nakausap mo na ba ang anak mo?
Isa kang manloloko!
Magnanakaw!
Sinira mo ang pamilya ko,
bastos ka! Manloloko!
Magbabayad ka,
manloloko, magnanakaw...
Umalis na tayo dito, please.
HINDI KAMI DISPOSABLE
UNITED FOR JUSTICE
Oo, ganito ang
pagpapaalis nila kay Leister.
Hindi sila kontento
na ibigay lang sa amin ang boot.
Mayroon kang apat na anak
at nakasangla ka lang, tama ba?
Kailangan nating ibalik ang orasan.
hindi natin kaya.
Ililipat namin ang karamihan sa mga tao
kapag binuksan namin ang bagong punong-tanggapan.
Ngunit alam mo na ang kanyang anak na lalaki
ang nagpapatakbo ng kumpanya mula sa London ngayon.
Ngunit wala siyang mga bola
upang ipakita ang kanyang mukha.
Kailangan nating gambalain ang mga shareholder
mula sa lahat ng ito.
Gamitin ang mga tabloid. Magtayo ng NGO.
Anuman, ngunit kailangan mong gawin ito ngayon.
Sa tingin niya asawa mo ako.
Ikaw ang magiging perpektong asawa para sa sinuman.
Ganun din ang tingin ng mga magulang ko sayo.
Dapat ba ay mas kaunti ang nakikita natin sa isa't isa
para hindi sila umasa?
Sa kabaligtaran.
Sa tingin ko, dapat nating gawing pormal
ang ating relasyon.
Sorry ha?
Pagod na akong mamili ng murang damit-panloob
sa paligid ng aking apartment.
Tsaka pareho kaming interesado.
Interesado kami?
Malapit na ang eleksyon.
Tumatakbo na naman ang tatay mo.
For show, kakailanganin ka niyang
magkaroon ng formal partner.
Gusto mong i-leak sa press
na magkasama tayo.
Na magde-date kami.
Okay, ano ang para sa iyo?
Maaaring ako mismo ay nangangailangan
ng pagbabago ng imahe.
Oo tama ka. Hindi masasaktan
ang pagmumukha mo ng kaunti pang tao.
Hindi ko akalain na magugustuhan ko
ang lugar na 'to.
-Oo, hindi rin ako. hindi ko alam.
-Masarap ang hapunan...
- Napakasarap, talaga.
-Ang pilak ay maganda.
At panghimagas. Ang dessert ay medyo masarap.
I'm sorry, nagsimula na akong kumain
at wala akong naiwan sayo.
May mantsa ka dito.
Dapat suotin ko na
yung blouse na kulay tsokolate.
Hindi ko alam, Simon.
Sa tingin ko mas gugustuhin kong magdahan-dahan.
Ako din, pero hindi ako naglakas loob na sabihin sayo.
Tama.
-At para sa dessert, isang pagtanggi.
-Hindi, hangal.
Isa pang araw.
Uy, naubos na ang print toner
at hindi ko alam kung paano.
-May alam ka ba?
-Hindi, ayoko.
At itong cactus?
Nagbibigay ito sa akin ng positibong enerhiya.
Sinipsip mo na ang lahat
at iniwan mo lang ang negatibo.
Bukas, hindi ito makikita ng mga namumuhunan.
Guys, sabi ko sa inyo.
Gusto kong malinis ang iyong mga mesa.
Hindi masyadong seryoso, hindi masyadong geeky.
Kailan darating si Mr. Scrooge?
-8:00 am
-Maaga kaya?
Magkakaroon ba tayo ng oras
upang ilunsad ang pulang karpet?
Sa huli, isa ba itong mamumuhunan o marami?
Gusto mo bang malaman kung ilang kape
ang kailangan mong ihanda?
Ako, ha? Okay.
Kung gayon, kung sino ang matalo ay gumagawa ng kape.
-Pusta ko sa iyo 20 bucks panalo si Noah.
-Halika.
Tingnan natin...
Kahit kailan mo gusto.
Anong ginagawa mo dito?
Kakabili ko lang ng shares sa kumpanyang ito.
Oo, well, nagtatrabaho ako dito,
kaya natatakot ako na bahagi ako ng pakete.
Dapat kang tumuon
sa iyong postgraduate degree.
Kaya kong gawin pareho.
Anong nangyayari?
Paano kayo magkakilala?
Nag-invest ako ng milyon-milyon sa isang kumpanya.
Hindi sa isang Irish pub.
-Paumanhin.
-Ano ang posisyon ng aking kapatid na babae?
-Siya ay isang system assistant.
-Kape at photocopies, tama ba?
Hindi kami nagpapa-photocopy dito.
Tingnan mo, ang estratehikong plano na nagustuhan mo
ay isinulat niya.
Siya ay napakahusay
at may maraming potensyal, alam mo ba?
Hindi ako nagdududa. Pero nagtitimpla ka ng kape,
di ba? Pwede ba niya akong dalhan ng isa?
Hi, Sof.
Hoy! Akala ko sa labas tayo kakain ngayon.
Naantala ba ang iyong flight?
Hindi, ngunit may nagsabi sa akin
na kailangan kong dumaan sa bagong kumpanya.
Ito ay kaguluhan. Sa tingin ko kailangan kong
manatili nang mas matagal kaysa sa naisip ko.
Trending topic pa rin tayo.
alam ko. At ang stock ay patuloy na tumataas.
Mukhang successful naman ang plano namin.
Tulad ng lahat ng ginagawa natin nang magkasama, mahal.
Sige.
Dumating na pala ang bagong kutson.
Gusto mo bang subukan ito?
-Sigurado akong ayos lang.
-Halika dito.
Sara.
Salamat.
Uy, pasensya na sa nickname.
It was just to call him something.
Ito ay kumpidensyal.
Hindi ko masabi ang pangalan niya.
Huwag mag-alala, si Mr. Scrooge ay nakatutok.
Maaari mo bang i-print ang aking tsart ng ehersisyo?
Wala akong oras para mag
-gym ngayong linggo.
kape. kape. May gusto ba ng kape?
Itim? May oatmeal? tsaa ng matcha.
So, lalabas ka ba sa kanya?
Well, siguro.
Ewan ko ba, nakakatawa siya, mabait, kalmado...
Mahuhulaan.
Huwag maging masama. Ang cute niya.
At si Nick?
-ako kay Nick.
-Hindi.
-Kailangan kong magbukas ng bagong dahon.
-At sa tingin mo madali lang iyon?
Well, oo, kasing dali ng paggawa nito.
EXCLUSIVE: ANG GOLDEN BACHELOR
SETTLES DOWN
ANG LOVE STORY
NA NAKAKA-MOVE SA LAHAT
Dapat tumahimik nalang ako.
-Alam mo ba ang tungkol dito?
-Sinabi sa akin ni Lion kahapon.
Michael? Kamusta na?
Hindi kita nakita sa...
Oo. Napakahusay.
May mali ba?
Gusto mo bang
iwan ako nang payapa, please?
Sorry, gusto ko lang--
Ginugulo mo lang ang buhay ko.
It was just a fucking fling.
Huwag mong sabihin sa kapatid mo
na nakita mo ako.
Ayoko ng mas maraming problema.
Kinunan ng video ang nasasakdal
mula sa bintana ng katabing gusali.
Ituloy mo.
Your Honor, hindi nagsisinungaling ang mga camera.
Hi, Sofía, nahuli ba kita sa magandang oras?
Oo, nagpahinga ako.
Nais kong makipag-usap sa iyo tungkol sa isang bagay
na mas gugustuhin kong hindi
direktang makipag-usap kay Nick.
At dahil ikaw na ang kanyang... abogado...
Huwag kang mag-alala. Ano ang tungkol sa lahat?
Naalala mo ba si Michael?
Aking faculty counselor.
Oo.
Ano ang relasyon mo sa kanya?
Walang seryoso.
Maaaring nakabunot ako ng ilang mga string.
Walang kinalaman
sa inyo ang bagay na iyon. Nag-aalala lang ito sa akin.
Ang lalaking iyon ay isang bastard. Siya at si Briar--
Kung may manligaw, ako iyon.
Kaya, pakiusap, hinihiling kong
iwanan mo siya.
Okay.
-Maganda, ha?
-Napakarami, Petra.
Salamat sa pagpunta.
I was looking forward to see Maggie
after such a long time.
Dahil ito ang kauna-unahang pagkakataon na mananatili siya
sa pagtulog at sasamba siya sa iyo...
Sana maalala niya ako.
Sigurado akong ginagawa niya.
Hindi maintindihan ng kawawang
anak siya ni Will.
At, sa totoo lang, hindi ko rin kaya.
Sa tuwing naiisip ko
ang nangyari noong gabing iyon...
Nakalimutan na ngayon.
Ang paglimot ay hindi katulad ng pagpapatawad.
-Mukha ba akong ganito? Oo, tama?
-Napakagwapo mo.
-Huwag kang mag-alala.
-Hindi, Petra, hindi ito makakain ni Maggie.
Kaya niya, may agave syrup ito.
Huwag kang mag-alala.
Daan-daang beses ko na itong ginawa
para sa asawa ko na may diabetes din.
Hi.
Hello, anak. Kumusta ang biyahe mo? Mabuti?
Noah!
Maggie!
Hi, sweetie. Mukhang malaki ka na,
at maganda. Gusto ko ang iyong damit.
Okay, handa na? Isa, dalawa, tatlo.
Hilahin, hilahin, hilahin! Sige!
Nagkaroon ka ng gana, ha?
Sobra kaya
kukuha ako ng isa pang piraso.
Maaari ba akong magkaroon ng higit pa?
Oo, siyempre. Kukunin ko para sayo.
-Gusto mo ng ilan?
-Sasamahan kita.
Hoy, habang nandiyan ka,
pwede mo ba akong ipagtimpla ng kape?
"Ang financial shark
na lumalamon sa sarili niyang imperyo."
Ano ang pakinabang sa iyo na magkaroon ng isang board
kung hindi mo gagawin ang kanilang payo?
Sapat na ang itinuro sa iyo ng lolo mo
, di ba?
Sa palagay mo ang modernong bagay na dapat gawin
ay kumilos nang may kamay na bakal.
Dito. Kunin mo sila.
Tama. Salamat.
Dito.
-Salamat.
-Bahala ka.
Gusto kong pumunta sa party. saan ito?
Gusto mo bang sindihan natin ang puno?
Panoorin. makikita mo.
Ang lahat ay kontrolado dito.
Mula sa telepono, kita mo?
Lalaki, gusto ko ang lugar na iyon.
Nakakabaliw ang mga avatar.
Gusto mo bang i-install ko ang app
sa iyong telepono?
Nick, pwede mo ba akong tulungan?
-Sayang naman.
-Isang sandali.
Wala akong VR goggles.
Kita mo? Ito ay naka-off at naka-on.
Okay, iyon ang magiging pinakamahusay. Kausapin kita mamaya.
Tinatawag ka ng iyong amo sa labas ng trabaho.
Iyan ay hindi masyadong propesyonal.
Pareho para sa iyo. Ano ang
ginagawa ng aking pinakamataas na amo na sinusubukang kontrolin ang aking pribadong buhay?
Ikaw ang kapatid ko dito.
Sayang hindi mo ako ma-utos dito.
Nick!
Sandali lang mahal.
Hayaan mong tulungan ka ng iyong ama.
Asshole.
Damn syrup.
Gaya ng sabi ng memo na nakarating sa iyo,
lahat ng mga subsidiary ng Leister Group
ay dapat sumunod sa parehong mga regulasyon.
Kalokohan, dahil alam kong
marami sa inyo ang hindi apektado,
ngunit mula ngayon,
mahigpit na ipinagbabawal ang fraternization sa pagitan ng mga empleyado.
Para hindi maging unfair, kung may
relasyon na nasimulan,
ngayon na ang oras para sabihin ito.
Iyon lang. maraming salamat po.
Sana wala itong kinalaman kay Noah,
pero sa tingin ko
dapat kinunsulta mo muna ako.
Alam kong isa kang masamang negosyador
noong nag-dump ka ng napakaraming shares.
Ngayon nakita ko na
isa ka ring masamang strategist.
Dahil binigay mo ang sarili mo.
Ito ay katulad ng huling pagkakataon.
Hindi ko alam kung nagustuhan mo.
Hindi ko na dapat subukan ulit.
Isa itong Olivia, ang pinakamagandang French wine.
Uy, bago ka malugi dahil sa akin,
baka pag-usapan natin si Nick.
Wala ka nang gusto sa kanya.
Kailangan niya itong tanggapin.
Hindi lang siya titigil. Naghahanap siya
ng anumang dahilan para palayasin ka.
Mula sa sarili mong kumpanya, Simón.
hindi ko alam. Siguro dapat na nating itigil.
Wala akong pakialam sa kumpanya ko.
Hindi ako sumusuko sayo.
Bumukas ang mga pinto ng elevator.
Pagsara ng mga pinto ng elevator.
Na-install ko na ang mga ito
sa buong opisina.
Nagre-record sila 24/7.
Kailangang siguraduhin na
ang mga patakaran ay sinusunod, tama ba?
Oo, pasensya na. Nakapagdesisyon na ako.
gagawin ko.
Naayos na.
-I'm sorry.
-Isipin mo.
-Hindi, Simon.
-At least isipin mo.
Ito lang ang solusyon.
Nakapagdesisyon na ako, okay? pasensya na po.
Narito ang aking sulat ng pagbibitiw.
Gagawa ka ba ng eksenang
parang galit na teenager?
Wala akong pakialam.
Yan ang problema mo.
Hindi mo mapigilang makita ako
na parang teenager pa ako.
Diba pareho kayo?
Sasabihin ko na ikaw.
Ang parehong mga mata.
Ang parehong mga labi.
Parehong buhok.
Parehong tattoo.
Mag-ingat, may mga camera.
Sarcastic lang.
Nakakaawa ka sa pagsisikap na maging
katulad mo noon.
Bakit mo gustong umalis?
Kung papipiliin ako,
mas gugustuhin kong umalis sa aking trabaho.
So may something sa inyo.
Tingnan mo, kasama ko si Simon.
Tanggapin mo ito tulad ng pagtanggap ko
na kasama mo si Sofía.
Sinong nagsabi sayo na kasama ko siya?
Fuck, ang natitira na lang
ay maglagay ng mga ad sa mga bus shelter.
-Natulog ka na ba sa kanya?
-At kasama mo siya?
Ilang babae na ba mula nang maghiwalay kami,
pati ako?
Kaya mayroon ka.
Hindi mo ako pwedeng tanggihan tapos hilingin mo
na walang hawakan ako.
Wala kang nararamdaman para sa kanya. alam ko na.
Kung hindi ka marunong magpatawad,
matuto kang tumanggap.
Minsan, nakakatakas din ang biktima sa pating.
Hindi, Morti, kakayanin ko.
Hindi, miss, tungkulin ko ito.
Ito ay isang magandang bakasyon.
pasensya na po. Kung gusto nating makamit,
kailangan na nating umalis.
Oo.
Kailangang ihatid ako ni Nick.
Tingin ko may problema siya,
pero pwede naman akong sumama sayo ha?
Mas maganda si Noah. pwede ba?
Oo naman, siyempre.
Sa kotse ko tayo pupunta? Halika na.
Hindi ko alam na darating ang nanay mo.
Bakit hindi mo kami puntahan balang araw?
Maaari kang pumunta nang mag-isa.
-Mukhang perpekto para sa akin.
-Maggie!
-I'm sorry. Hindi ako makapunta dito ng mas maaga.
-Napaka-busy mo. ayos lang.
Hello, anak.
Anong ginagawa mo dito?
Nicholas, bigyan mo ako ng limang minuto, pakiusap.
Tungkol ito kay Maggie.
Walang paraan.
Nick, kausapin mo siya. Pakiusap.
Gusto ko ng Green Juice.
At ang aking zipper ay hindi magsasara,
ngunit isang Bridget Jones.
-Uh-huh.
-Salamat.
Limang minuto. Wala na isa.
Ibibigay ko ang custody ni Maggie
sa tatay niya.
sinong ama?
sa iyo. Kay William.
-Iiwan mo rin ba siya tulad ko?
-Huwag kang mag-alala. Hindi ko siya iniiwan.
Kung gayon, bakit mo gustong
ibigay ang kanyang kustodiya?
May sakit ako, Nick.
Anong ibig mong sabihin, may sakit?
May leukemia ako.
Apat na taon na akong nahihirapan
sa sakit.
Kaya, kapag inilagay mo ang maliit na palabas na iyon
sa gala, alam mo.
Gusto ko lang protektahan si Maggie.
Para ipaalam sa tatay mo
na anak niya siya. Para malaman mo.
Bakit pa kita pagkakatiwalaan
pagkatapos ng lahat ng ginawa mo sa amin?
Nick, wala na akong masyadong oras.
Napirmahan na namin ng tatay mo
ang lahat.
Babalik sana si Maggie kasama ko,
ngunit nakatanggap ako ng agarang tawag para sa operasyon,
kaya natatakot ako na kailangan mong
ibalik siya sa iyo.
B.
Hindi ito patas sa kanya.
Alam kong galit ka sa akin,
pero ingatan mo si Maggie.
Gawin mo para sa kanya.
-Kumusta ka mahal ko?
-Mabuti.
-Babalik ka kay Nick, okay?
-Okay.
Papunta sa bahay. May mga gagawin ako.
Alam mo kung gaano kita kamahal?
Kung may kailangan si Maggie, alam mo...
Ayokong mag-isa ngayong gabi.
Pakiusap.
Lalala lang nito.
Ang mga bagay ay hindi maaaring lumala.
Nick!
Wala na siya.
Lumapit siya para bigyan ako ng halik.
-Magandang umaga. Ano ang nararamdaman mo?
-Mas mabuti, salamat.
Ikaw ba ay umiinom ng bakal?
Hindi.
Hindi ba nagreseta ang iyong gynecologist ng
anumang suplementong bitamina?
Hindi.
Nasuri ka na ba para sa toxoplasmosis?
Hindi rin yun.
Bakit ko ito gagawin?
Ito ang pinaka-advisable na gawin
kapag buntis ka.
Buntis?
Hindi mo alam.
Paano?
Ang mayroon ka ay isang intrauterine hematoma.
Kaya ka nandito.
Ito ang naging sanhi ng pagdurugo
na baka napagkamalan mong
menstruation.
Hindi, ngunit imposible iyon.
16 na linggo kang buntis.
Labing-anim na linggo? Hindi, pero ako...
ako lang, ngayon--
-Imposible.
-Mayroon kang mataas na panganib na pagbubuntis,
kaya kailangan nating gumawa
ng ilang pang ultrasound, okay?
Huwag kang mag-alala, dahil aalagaan ka namin nang husto.
TANGGAPAN 03
DR. LAURA GARCÍA
MGA PASYENTE
NOAH MORÁN
SECOND TRIMESTER
OBSTETRIC ULTRASOUND REPORT
NOAH MORAND PRADA
LINGGO NG PAGBUBUNTIS: XVI
MGA DETALYE NG TATAY: HINDI NABIGAY
Labing-anim na linggo.
Apat na buwan.
Kailangan mong sabihin sa kanya.
Walang paraan.
Anong ibig mong sabihin? Siya ang ama.
May karapatan siyang malaman.
Alam mo ba kung gaano karaming mga gene
ang naaambag ng X chromosome?
Siyam na raan.
At alam mo ba kung gaano karami
ang Y ang naiaambag?
Limampu't lima.
Sa maliit na kontribusyon nila,
sa tingin mo ba sulit
na sabihin sa ama?
Napakalalim niyan, babae.
-Salamat.
-Well, hindi!
-Kalokohan kasi eh.
-Talaga...
Hoy, teka, teka, teka.
Sabi mo XY?
Magiging lalaki ba ito?
Oh, Diyos!
Well, kailangan na nating maghanda.
Una sa lahat, kailangan mong magpahinga,
kaya aalis ka sa iyong bastos na flat
at pumunta dito sa amin.
At habang pinipintura mo ang iyong silid
at ang silid ng sanggol,
magstay ka sa guest room.
Hindi mo man lang
ako papasukin?
Magiging tita na ako. "Tita Jenna."
Parang matandang babae, pero glamorous.
Nagsisimula na akong manginig.
Nagsisimula na akong matuwa.
Makikita mo kung gaano ka-excited
si Lola Rafaella.
Anong araw ko, mahal ko.
Mamaya ko na sasabihin sayo ha?
Hulaan mo kung sino ang buntis?
ano? Paano?
Diyos ko, pare. Damn, dude.
Fucking Seychelles waterfalls!
talaga? Damn...
Hindi ako, tanga. Si Noah pala.
Shit, nakakatakot!
Kaya kanino ito?
Tandaan ang Operation Honor Attendant?
Well, ngayon ay namumunga na.
At hindi kailanman mas mahusay na sinabi.
Tumingin ka sa akin. Wala kang masasabi.
leon.
-Hindi alam ni Nick?
-Hindi.
At bakit mo muna sinasabi sa akin, pare?
Alam mo kung paano... Mali!
-Kaya mali, Jenna!
-Bakit?
Dahil alam mong ang hirap kong
magtago ng sikreto. nagpupumiglas ako.
Hindi ko na kaya, Jenna.
Ngayon nasa loob ko na--
Gusto mo bang sabihin ko kay Nick kung gaano kahusay
ang naging talon?
Akala ko naman.
Blackmailer ka.
-Mahal kita!
- Blackmailer!
Ang mga surgeon ay may espesyal na menu
at ang mga psychologist at nars
ay may normal na tanghalian.
Ngunit hindi iyon sapat para sa kanila.
Magkahiwalay din kami ng upuan.
Tingnan mo... Pinaghirapan ko ang sarili ko
para makarating dito.
Ikinalulungkot ko ang kaso,
ngunit wala tayong magagawa.
Alam mo ba kung sino ang mas malaking shareholder
ng kumpanya
kung saan kabilang ang ospital na ito?
Ang Leister insurance company.
Na kaka-liquidate lang.
Wala na tayong
awtoridad na makialam.
Paano kung tanungin ko si Noah?
Baka mas makikinig si Nick sa kanya
kaysa sa iyo.
Wala na silang masyadong
relasyon.
talaga? Ang pagkakaintindi ko
ay nagtutulungan sila ngayon sa LRB.
hindi mo ba alam yun?
At siguradong nagkita na sila noon pa.
Kung hindi, hindi ko alam
kung paano ito magiging posible.
Pareho silang nag-post ng mga kwento
sa kasal ni Jenna.
Date-wise, tugma ito.
Sana hindi malaman ng press.
Isipin ang mga headline.
"Nicholas Leister, ang modelong negosyante,
ang perpektong kasintahan,
nabuntis ang kanyang kapatid na babae."
At hindi lang
shares ng mga kumpanya niya ang pinag-uusapan.
Paano ito makakaapekto sa
kampanya ng iyong ama sa halalan
kung sumiklab ang isang iskandalo
tungkol sa kanyang magiging manugang?
Makikita mo kung gaano ito kasaya.
Kapag nalaman ito ni Nick,
tatakbo siyang parang tuta sa mga bisig niya.
Magtatagal pa yata ako
sa ospital.
Kung sa tingin mo kailangan mo ng tulong
mula sa isang propesyonal,
huwag mag-atubiling gumawa ng appointment.
Kamusta ang anak mo, Esteban?
Mabuti. Pag-aayos sa bagong paaralan.
Ah, hindi. Hindi si Tony ang tinutukoy ko.
Si Aaron ang tinutukoy ko.
Aaron?
Magaling din siya.
Nasa marketing siya, di ba?
Sa isang subsidiary mo.
Hindi. Na-promote siya sa ibang kumpanya.
Ng grupo?
Oo, galing din sa grupo.
alin?
Ang kompanya ng seguro.
Wala siyang trabaho?
Oo.
Bakit hindi mo sinabi sa akin noon?
-Huwag kang mag-alala. Sa susunod na linggo, tatawag ako at--
-Hindi. Huwag kang mag-abala.
Ito ay walang silbi. Nakapasok siya sa sarili niyang merito
at kilala mo siya.
Sobrang proud niya.
Hindi siya tatanggap ng anumang pabor.
I swear hindi ko alam yun.
Hindi ko talaga ginawa.
Huwag kang mag-alala, ginoo.
Anong ginagawa ni Noah dito?
Sa tingin ko ay nililigawan niya si Simón.
Nick. Hello. Sumama ka sa akin.
Simon!
Isang handshake para i-seal ang merge.
-Nakikita kong dumating ka kasama ang iyong kasintahan.
-At kasama ka sa iyo.
Noah. kamusta ka na?
-Mabuti.
-Mukhang napaka elegante mo.
Ikaw ay higit pa sa matikas, gaya ng dati.
Kinausap ko si Michael.
Inalagaan lahat.
salamat po.
Hindi ko alam kung ano ang magiging reaksyon ni Nick,
kaya pinili kong puntahan ka.
Tama ang ginawa mo.
Mayroong ilang mga bagay na mas mabuting
hindi alam ni Nick, hindi ba?
Sumasayaw ka.
Hindi. Pinipigilan kong umihi.
Maaari kang pumunta sa banyo.
Hihintayin kita dito.
Hindi, hindi mahalaga.
Ang mga ito ay karaniwang medyo marumi pa rin.
Hindi pa kita nakikitang sumayaw.
Okay. babalik ako agad.
Barman. Bigyan mo ako ng isa pa sa mga ito.
Sa iyo ba ang choreography?
Sobrang nakakatawa. ano gusto mo
wala. okay ka lang ba?
Mahusay.
Hay, iniisip ko
lahat ng nangyayari
sa kumpanyang may mga camera, at...
Lumayo ako ng kaunti sa malalim na dulo.
Sana narecord.
Kapag gusto mo, maaari kang bumalik sa trabaho.
Alam mo kung gaano ako galit sa iyong aftershave.
Kaya ba umalis ka kaninang umaga
nang walang sinasabi?
Umalis ako dahil ayoko
nang mag-walk out ng dalawang beses,
kaya turn ko na.
-Hindi mo alam kung ano ang sasabihin ko--
-Are you having a good time, Leister?
May mahabang pila sa banyo.
-Ito si Sofia.
-Wow.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ang ganda mo naman oh.
Congrats. Magkakaroon ka ng
magagandang anak.
Pupunta ako sa banyo.
Hoy, nakita ko kung paano ka sumayaw,
at may istilo ka.
Ngunit kailangan mong lumuwag ng kaunti, babae.
Halika, tuturuan kita.
Kailangan mo lang lumuwag ng kaunti...
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Hindi ko pa rin mapigilan ang sarili ko
kapag nasa tabi mo ako, Freckles.
Ito ay nangyayari sa akin magpakailanman.
Pupunta ako sa bar saglit.
-Isang segundo.
-Okay.
okay ka lang ba?
Oo.
Nakain yata ako ng nakakasakit sa akin.
Gusto ko nang umuwi. Maaari mo bang tawagan si Simon?
Si Simón ay walang kundisyon para magmaneho.
Okay? Tara, alis na tayo.
Bakit ka tumutuloy
sa bahay nina Jenna at Lion?
Tinaasan kasi ng landlord ko ang renta ko.
Ipinaalala ko sa iyo na ako ngayon ay walang trabaho.
Boy, anong nangyari sayo? Kumain ka ba ng N?
Siya ay naging isang gourmet.
tutulungan kita. Teka.
Kung gusto mo, pwede akong manatili sa sopa.
Pakiusap, huwag na nating ituloy ang larong ito.
Hindi na tayo pareho.
Binuo namin ang aming mga buhay.
Magsisimula ka ng isang pamilya kasama si Sofía,
ang taong mahal mo.
Ito ang gusto ng iyong mga magulang noon pa man.
Ang galing niya talaga.
At totoo,
magkakaroon ka ng magagandang anak.
Maaaring ito ay pareho
o mas mahusay sa iyo.
Kaya mo bang maging ama ng mga anak ko
nang hindi ako pinapatawad?
I think this is the moment
na magtatapos na talaga ang story natin.
Ayokong magtapos ng ganito.
Paalam, Nick.
Paalam, Freckles.
huminga. Ang tagal mong pumunta dito.
ANG IYONG MGA ANAK NICK AT MAGGIE
Hello kuya.
pasensya na po.
Kawawang Maggie.
Ang unfair sa kanya.
Palagi siyang natatakot na mag-isa.
Sir.
-Salamat, Martín. Sandali lang.
-Okay.
Maggie, tingnan mo ang nakita ko.
Ito ang paborito kong laruan noong bata pa ako.
Ito ay isang collector's item, alam mo ba?
Mahilig makipaglaro noon si Nick.
Kaya lang,
hindi ko naman binigay sa kanya. gusto mo ba?
Hindi, salamat. Hindi na kailangan.
Wow, ang galing. pwede ba?
Oo, siyempre.
Tumigil ka!
Mukhang masama ang pakiramdam mo.
Nasa libing kami.
Mukhang masama ang pakiramdam ng lahat.
Oh. May lagnat ka.
hindi ko alam.
May dala siguro ako, Mom.
Mag-ingat. Ito ay isang collector's item
at masisira mo ito!
Ano ang pakialam mo kung hindi ito sa iyo?
Kay William ito,
at kung ano ang sa kanya ay akin, di ba, Will?
Oo syempre sayo
pero pwede mo rin ishare hmm?
Hoy! okay ka lang ba?
Galit ako sa kanya.
Wag mong sabihin yan.
Mahal na mahal ka ni William.
Kung mahal niya ako,
hindi siya papayag.
Well, ang pag-ibig sa isang tao ay hindi nangangahulugan
ng pagsuko sa kanilang bawat kapritso.
Minsan, kailangan mong malaman kung paano tumanggi,
at si William ang iyong ama...
Hindi! Hindi siya! Umalis ang papa ko dahil sa kanya
at hindi man lang siya pumasok ngayon.
Alam mo,
halos hindi kasalanan ng isang tao.
At kapag naiintindihan mo iyon,
matuto kang magpatawad.
Alam kong mahal na mahal tayong dalawa ni William
, di ba?
Hindi naman natin kayang gugulin ang ating buhay sa pagtanggi
sa mga nagmamahal sa atin, di ba?
Halika, bumalik ka sa iyong mga pinsan.
Dito.
Salamat.
Iwasan ang caramelized na sibuyas. Mayroon itong syrup.
Uy, noong nakausap ko si Michael...
Alam mo bang nagtatrabaho siya sa ospital?
Anong ospital?
May access siya sa iyong mga medikal na rekord.
Ano ang alam niya?
Sapat na.
Hindi mo na ito maitatago nang mas matagal.
Anong plano mo?
Bukas, pupunta ako ng Santander
sa isang tiyahin ko.
Malayo pa yan.
Kailan ka babalik?
Wala akong balak bumalik.
Anumang kailangan mo, maaasahan mo kami.
-Magandang gabi.
-Bye.
Ayun, matutulog na kaming magkakapatid.
Dahil magkapatid na tayo,
alam mo ba yun?
totoo naman.
Bye.
Salamat honey.
Magandang gabi, Tatay.
Magandang gabi, Noah.
Paalam, Tatay.
Magandang gabi, iha.
Naririnig mo ba ang dagat?
Gusto kong ipikit ang aking mga mata
at marinig ang mga alon.
Parang feeling
mo may kumakatok sayo.
alam mo?
Ang silid na ito ay parang isang malaking kabibe.
Lagi mong maririnig ang dagat
kahit tahimik.
Hindi mo mararamdaman na nag-iisa ka dito.
Gusto mo ba ang kwarto ko?
mahal ko ito.
Well, as of today, sayo na.
ikaw naman?
Ako... Well, bigyan mo ako ng puwang pagdating ko.
Napakalaki ng kama.
salamat po.
Salamat honey. mahal kita.
Hi.
Pumasok ka.
Galing ka sa libing?
Lumambot na ba sa kanya ang pagkamatay ng kanyang ina
o bastardo pa rin siya?
Uy, gusto kong sabihin sa iyo na...
namiss kita.
Araw-araw kaming nag-uusap.
Teka. May sasabihin ako sayo.
ano?
Tandaan ang MKO reporter?
Nagkaroon ng pagsasaayos ng tauhan.
Kailangang bigyan ng tatay ko ang kanyang campaign
ng boost at bumili ng shares sa channel.
Kailan ang halalan?
Sa susunod na linggo. Bakit?
Naisipan kong ibenta ang apartment ko.
Hindi ka na ba babalik?
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Sa tingin ko, mas mabuting makipaghiwalay na tayo
habang may oras pa.
Oras pa?
Syempre. naging tanga ako.
pasensya na po.
Hindi mo makakalimutan si Noah, di ba?
Ang totoo,
hindi kapani-paniwala ang kilos niya kay Maggie.
Dapat matagal ko nang ginawa.
Imposible. Hindi mo kayang
yakapin ang iyong ama.
Ang iyong sama ng loob ay pumipigil sa iyo
na gawin ito.
sama ng loob?
Ito ang tanging bagay na nagtutulak sa iyong buhay.
Oo, Nick, ang sama ng loob.
Sinisisi mo ang iyong ama
sa pagpapaalis ng iyong ina.
At ano ang ginagawa mo?
Pinarurusahan mo siya sa pamamagitan ng pagtanggal
sa kanyang paraan ng pagpapatakbo ng kumpanya.
Ang kanyang estilo ay hindi masyadong kumikita.
Pero mas makatao.
At pagkatapos ay pinarusahan mo ang iyong ina
nang hindi mo gustong makinig sa kanya.
Patay na ang nanay ko.
At ano ang ginawa mo? Sabihin mo sa akin,
ano ang ginawa mo para pigilan siya sa pag-alis?
wala.
Tumingin ka sa paligid mo, Nick.
Nagpatawad na ang lahat maliban sa iyo.
Ang natitira na lang sa iyo ay si Noah.
At alam mo kung bakit hindi mo siya pinapatawad?
Dahil kung bubuksan mo muli ang iyong puso,
nanganganib ka ng heartbreak,
pero iyan ang buhay, Nick.
Ang pamumuhay ay nanganganib sa sakit.
-Sa tingin mo ba hindi ako naghihirap?
-Talaga?
Palagi mong pinapagawa sa iba
ang iyong maruming gawain para sa iyo.
Una ang lolo mo. Oo. Tapos ako.
Pero hindi ko na kaya.
Kailangan mong harapin ang iyong mga problema nang mag-isa.
Para mapanatili kang ligtas,
lahat ng iba ay masisira.
-Hindi ko ginustong saktan ka.
-Well, mayroon ka.
Sinaktan mo kaming lahat.
Lalo na si Noah.
Kapag napatawad mo na siya, puntahan mo siya.
At huwag mong subukang hawakan si Maggie
para magkaroon ng kahulugan ang iyong buhay,
dahil hindi ka na niya kailangan.
Ang tanging nangangailangan sa iyo ngayon
ay si Noah, maniwala ka sa akin.
Bakit mo ginagawa ito?
Hindi ko nga alam kung bakit ko ginagawa 'to sa sarili ko.
Salamat, Sof. mahal din kita.
-Hayaan akong subukan ito dito.
-Hindi.
-Tingnan natin kung ano ang lasa nito.
-Kumain ka na sa iyo. Hindi!
Oo?
Simon! Paano
darating ang bagong punong tanggapan ng LRB?
Nagpasya akong lumipat sa London
para maging mas hands-on.
aalis ka na?
Walang pumipigil sa akin dito.
Ang bagong punong-tanggapan
ay dapat na maisagawa
ngayon, kasama ang lahat ng tauhan.
Kasama ang mga manggagawa?
Oo. Mula sa kompanya ng seguro.
Naiwan ang Sales force,
pero at least pwede nating i-recycle lahat.
Marketing, IT at Accounting.
Nakakabaliw yun. Hindi mo magagamit ang kumpanya ko
para ayusin ang mga sira mo.
Ito ay nasa kasunduan na iyong pinirmahan.
Alam nating dalawa na ang paglipat ay isang dahilan.
Ako ay palaging napakaseryoso tungkol dito.
So ngayon may pakialam ka sa iba? Oo naman.
Hey, Ramon,
sabihin sa iyong kaibigan na ang mga baterya ng bisikleta
ay napakabilis, ha?
Kailangan mong singilin ang mga ito hanggang sa 80% lamang.
Pagkatapos ay hindi ko ito magagawa.
Well, hindi na iyon mahalaga.
Ang mga konklusyon ng kaso.
Hindi. Hindi, hindi, hindi. Para sa akin
ay may isang pagkakamali.
Dapat tinawag ka nila.
Mangyaring, lagdaan at tapusin natin ito
sa lalong madaling panahon.
Sa mapayapang paraan.
Five milligrams ay maayos.
Titingnan natin bukas.
salamat po.
Hi, Michael. Stable na siya.
Nakontrol namin ang pagdurugo.
Tila, nagkaroon siya
ng katulad na episode sa nakaraan.
Paulit-ulit niyang sinasabi sa akin ang tungkol sa anak niya,
pero wala akong nakikita sa file niya.
Hindi ako naglakas loob na pakalmahin siya.
Nais kong suriin mo muna siya.
Lahat sa iyo.
Hi, Briar.
Michael! Nakakatuwang makita ka.
Hindi ako makapaniwalang aalis ka.
Oo.
Paalam, baby.
salamat po.
Tingnan natin kung saan natin ito mailalagay ngayon.
Wala sa baul, hayop ka!
Sino ang nagpalusot nito?
I swear hindi ko ginawa.
-Leon?
-Seryoso?
Nagkaroon ako ng ulser sa tiyan sa pagtahimik!
Noah!
Anong ginagawa mo dito?
May pupuntahan ka ba?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
-Alam kong wala sa aking negosyo, ako lang--
-Bawat isa sa kanyang sariling landas.
At sinusubukan ko, ngunit narito ako.
Lahat ng mga landas ay humahantong sa akin sa iyo.
Iyan ay isang magandang parirala,
ngunit ito ay isang parirala lamang.
Kung wala kang
bagong sasabihin, pupunta ako.
Makinig ka. Lumipat, tao.
Hoy, hindi ka man lang nag-hello.
-Kamusta ka na? Mabuti?
-Mabuti.
-Ano ang tungkol sa aking halik? Teka!
-Makinig!
Ikaw yung babaeng-- Umalis ka.
Okay, ayokong makialam
sa ganitong awkward na sitwasyon.
titigil ka ba? Nahihilo mo ako.
Gusto kong magsimula tayo sa simula.
Ikaw lang at ako.
Tayong dalawa lang?
Imposible yun.
Imposible bakit?
Ang awkward talaga nitong sitwasyon.
Magpapaliwanag ba kayo sa akin?
Hiniling mo ito.
ano yun?
Malinaw na ba sa iyo ngayon? Mahusay, pupunta ako.
-Ikaw ay...
-Oo, siya nga.
Okay lang, okay lang.
Wala akong pakialam.
Okay, fine.
Dahil wala kang pakialam, aalis na ako.
Hindi, teka. I do care,
hindi ko lang inaasahan.
Teka! Noah, pakiusap.
Mangyaring huwag pumunta.
Noah, patawarin mo ako. mahal kita.
Wala akong pakialam sa kahit ano pa,
at kahit ano ang ibig kong sabihin.
Wala akong pakialam na kay Simón iyon.
kay Simon?
-Mahalin ko ito na parang sarili ko!
-Ito ay sa iyo, ikaw idiot!
ano? Noah!
Binabati kita.
Oo naman, lalaki. Pumasok ka.
-Mga susi, halika!
-Okay, okay.
Napakasarap ng pakiramdam na iyon.
Ang bagay na ito ay hindi magiging mas mabilis, fuck.
Gaano kaganda.
maganda? Ngunit ito ay pagpapahirap.
Halika na!
Noah!
Igulong ang bintana!
Anong problema, Nick?
Sa lahat ng mga tsuper na iyon
nakalimutan mo kung paano magmaneho?
Gaano ka kalayo?
Dalawampu't apat na linggo.
Magkano yan sa months?
-Anim na buwan.
-Anim na buwan?
Anim na buwan?
Sa kasal?
Oo, huwag ka nang gumawa ng anumang matematika,
Nick, sa iyo ito.
Kaya... magiging ama na ako!
Oo.
Hindi. Magiging ina na ako.
Shit!
Hindi ka pwedeng lumayo at itapon ako sa isang tabi.
Maaari mong dalhin ang iyong 55 genes
at dalhin ang mga ito sa iyo.
Hindi naman masyadong mapapansin.
Fuck.
Aalis ka ba ng lungsod?
Oo.
Hindi mo magagawa iyon.
At bakit hindi?
Isinama ito ng National Geographic sa listahan nito
sa mga pinakakaakit-akit na lugar sa mundo!
Napakaraming sunog sa kagubatan.
mahal kita.
Halika, tumingin sa unahan.
Kailangan mong bayaran kami ng sustento.
Oo, pakiusap.
Teka. Pupunta ka sa mansion?
Hindi ako makakaalis nang hindi sinasabi sa nanay ko
na magiging lola na siya.
Nick?
Nick! Nick!
Nick! Nick! Nick.
Nick!
Hoy! Hoy, ikaw!
Nick! Please, andito ako sa iyo,
okay, mahal ko? nandito ako.
naging tanga ako. Deserve ko to.
Kasalanan ko ang lahat, Freckles.
Hindi, sapat na sa paghahanap
ng mga taong sisihin. Sapat na.
Nick! Nick, Nick, Nick!
Nandito ako, nandito ako, tingnan mo ako.
Buksan mo ang iyong mga mata, okay?
Stephen! Stephen!
-Tumawag na ako ng ambulansya.
-Hindi!
Hindi na ako mawawala sayo Nick.
Pakiusap.
Hindi, pakiusap. Pakiusap.
-Anak ko!
-Nick!
Nick. Aking mahal. ayos ka lang ba?
Hi, Freckles.
anong nangyari?
Napakatagal mong naidlip.
Anak, na-coma ka.
Ilang oras na ang lumipas?
Nakakamangha.
Hindi ko alam na napaka-relax ng mga sanggol.
Siya ay perpekto.
Siya ang pinakamagandang baby
na nakita ko.
Hindi ako makapaniwala
na sa wakas nandito ka na sa amin.
Ginawa mo ang lahat nang napakahusay.
Kahit ang bahay. Ang bahay namin.
Ito ay perpekto.
Ginawa mo akong pinakamasayang tao
sa mundo, Freckles.
Remember nung una tayong naghalikan sa kotse na yun?
Sa sobrang kaba ko
ay nanginginig ang buong katawan ko.
At ikaw ay napakarilag.
Para sa akin ba ito?
Ibinibigay ko muli sa iyo ang aking puso, Freckles.
Parang yung binigay ko sayo
five years ago, pero hindi.
Ngayon ay mayroon itong maliit na detalye sa gitna.
-Teka, tutulungan kita.
-Huwag kang mag-alala.
-Dapat matulog muna si papa.
- Higit pa?
Higit pa. Hindi ba, mahal ko?
Pahinga.
Paalam, Mommy. Paalam.
Don't worry, bagyo lang yan.
Briar.
turn ko na. Matulog ka na ulit.
Anong ginagawa mo dito?
Kulang na lang mabato siya.
Makinig. Ibaba mo ang bata, okay?
Ayan, doon, maliit.
Little star, nasaan ka na?
Sa langit o sa dagat?
Isang tunay na brilyante
Little star, nasaan ka na?
I wonder kung sino ka
Sa langit o sa dagat
Isang tunay na brilyante
Little star, nasaan ka na?
Sa langit o sa dagat?
Oo, Nick. Nandito si Mommy.
Nakuha niya ang iyong mga mata.
ayos lang.
Ang gwapo mo, ha? Ngunit hindi masyadong matalino.
Nick!
Hindi!
Noah!
Briar, hayaan mo ang anak ko.
Anak mo? Akin na siya ngayon.
ano bang sinasabi mo
May utang ka sa akin. Isang anak para sa isang anak na lalaki.
Wala kaming utang sa iyo, okay?
Hindi ako papayag na i-enjoy mo
ang wala sa akin. Hindi.
Pakiusap.
Halika na. Bumaba ka na.
Hindi, Briar!
-Briar!
-Sige na!
-Hayaan mo siya!
Briar!
Hayaan mo na siya, anak ng asungot!
Una, pinatalsik mo ako sa kolehiyo.
Tapos galing sa ospital.
Walang kukuha sa akin
sa background ko.
Kaya sumuko na ako. Nanalo kayo.
Malapit na akong makalabas sa bansang ito
at hindi mo na ako makikita.
Anong meron, Nick?
Nasaan na ang bully na iyon sa loob mo?
-Bumaba ka!
-Tumigil, sumpain ito!
Briar! Briar! Briar!
Thor. Thor, halika, sa loob.
Halika na! Pumasok ka sa loob.
Briar, mangyaring huwag mo siyang saktan.
Huwag mong gawin sa amin ito.
Huwag kang mag-alala.
Bibigyan ko siya ng maraming pagmamahal.
Kailangan mo ng tulong.
alam ko. Kaya naman may Michael ako.
Alam mo kung ano? Maaari kang gumamit ng peklat.
Masyadong maganda ang mukha mo.
Bibigyan ka nito ng karakter.
At may alam ka pang iba?
Oo?
Kung naramdaman ni Thor na pinagbabantaan mo ako,
dudurugin ka niya.
Alam mo,
lagi na akong galit sayo simula college.
Nick!
-Okay ka lang ba?
-Oo.
Sabi nila
kapag malapit ka nang mamatay,
ang iyong buong buhay ay kumikislap
sa harap ng iyong mga mata na parang sa isang pelikula.
O parang nasa libro.
Sa harap ng aking mga mata...
Palagi kong hawak ang iyo.
Kapag hindi ito ang gusto natin...
Nung nagsimula na kaming maglaro...
Noong hindi natin napigilan ang sarili natin...
Noong sinubukan tayong pigilan ng ibang tao...
Akin ka
Yung titig
palagi kaming konektado.
Hanggang ngayon.
Samakatuwid, binibigkas ko na kayong
mag-asawa.
-Hooray!
-Mabuhay ang bagong kasal!
-Ang ganda!
-Kapatid ko yan!
ang ganda mo!
Isa, dalawa... at tatlo!
salamat po.
Sa email makikita mo
ang mga airline ticket,
-ang mga tiket sa ferry--
-At magiging perpekto ang lahat.
Tara na, Noah.
Hoy, Nick! Ipinadala ko sa iyo
ang lokasyon ng talon.
Paalam, mahal ko!
Hoy, hindi masyadong mabilis!
Pagbabago ng mga plano.
Hindi.
Anong makina!
may utang ako sayo.
Hoy! Hindi ka pa nakaka-recover.
At saka, buong buhay ko gugulin ko ang pagtatrabaho
para mabayaran ang utang na iyon, kaya nagmamaneho ako.
Hindi ka naniniwala sa sarili mo.
Nagkakaroon ka pa rin ng mga epekto, kita n'yo?
Salamat, guilty, dahil lagi kang nandiyan.
Lahat ng mangyayari simula ngayon
ikaw na ang may kasalanan...